Elimina mi reunión con el equipo que tengo mañana.

Borra la cita con el dentista que está programada para el 25 de septiembre.

Cancela el evento "Presentación de proyecto" del próximo lunes.

Quiero eliminar la clase de yoga que se repite todos los jueves.

Borra de mi calendario el cumpleaños de mi hermano.

Elimina la entrevista de trabajo que tengo para hoy.

Cancela la reunión "revisión de presupuesto" que dura una hora.

Borra la "llamada con cliente" de mañana por la tarde.

Quiero eliminar la clase de natación que es en el polideportivo municipal.

Cancela el evento de "vuelo a Madrid" del 12 de noviembre.

Elimina la cita con el abogado del 3 de abril.

Borra la cena con María de este sábado.

Cancela la reunión "presentación de resultados" en la sala 4B.

Elimina la reunión con el equipo de marketing.

Borra el evento "curso de pintura".

Cancela el viaje a la playa de este mes.

Elimina la llamada que dura 20 minutos.

Borra la "revisión anual de rendimiento".

Cancela el evento recurrente de meditación.

Elimina el "Taller de fotografía".

Borra la cita con el doctor del 5 de enero.

Cancela la reunión de la semana que viene que dura dos horas.

Elimina el evento "visita al cliente".

Borra el "concierto de música" que es este fin de semana.

Cancela la videollamada con el equipo de producto.

Elimina el "almuerzo con la familia".

Borra la cita "presentación de proyecto".

Cancela el evento de "cierre de contabilidad" que se repite.

Elimina el "viaje de negocios".

Borra el evento del 13 de febrero.

Cancela la reunión que es en el gimnasio.

Elimina la reunión de pasado mañana.

Borra el evento "Taller de liderazgo" que dura todo el día.

Cancela la "sesión de fotos" del próximo viernes.

Elimina el "cumpleaños de Ana".

Borra la "revisión de código" del 1 de noviembre.

Cancela el evento "visita al museo" que dura 3 horas.

Elimina el evento recurrente "entrenamiento en el gimnasio".

Borra la reunión con el director de ventas.

Cancela el "viaje de fin de semana".

Elimina el evento "tarea de matemáticas".

Borra el "almuerzo de trabajo".

Cancela la clase de baile que es en el estudio de danza.

Elimina la "reunión de networking".

Borra la reunión con el equipo de diseño.

Cancela el evento "Revisión médica".

Elimina el "viaje de vacaciones".

Borra la "cita con el banco".

Cancela la "presentación de tesis".

Elimina la "revisión de clientes".

Borra la llamada con mi jefe.

Cancela la "sesión de terapia".

Elimina el "almuerzo con mis padres".

Borra la reunión de "estrategia de ventas".

Cancela la llamada rápida de 30 minutos.

Elimina la reunión "revisión de seguimiento".

Borra el "taller de cocina".

Cancela el evento recurrente de "lectura".

Elimina el "viaje de fin de semana" del 8 de marzo.

Borra la "Clase de historia".

Cancela la cita de dentro de 5 días.

Elimina la "Consulta con el asesor financiero".

Borra la "entrevista de beca" del 1 de octubre.

Cancela el evento "revisión de documentos".

Elimina el evento recurrente de "caminata".

Borra la "reunión con el equipo de ventas".

Cancela el "brunch de año nuevo".

Elimina la llamada con Juan.

Borra la "reunión con el jefe".

Cancela la "revisión médica" del 1 de julio.

Elimina el "viaje en familia".

Borra el evento "reunión de producto".

Cancela el "taller de escritura".

Elimina la cita con el dentista de la semana que viene.

Borra el "evento de voluntariado".

Cancela el "curso de idiomas".

Elimina la "revisión de la semana".

Borra el viaje a la montaña.

Cancela el "almuerzo" de hoy.

Elimina el evento "Clase de yoga" de mañana.

Borra la reunión del 14 de febrero.

Cancela la "llamada de seguimiento".

Elimina la "fiesta de cumpleaños".

Borra la "visita al cliente".

Cancela la "reunión de planificación".

Elimina el evento "preparar presentación".

Borra la "cita con el abogado".

Cancela el "evento de networking".

Elimina la "reunión de estrategia".

Borra la "cita con el asesor".

Cancela la "preparar examen" de hoy.

Elimina la "reunión de proyecto".

Borra el evento "cita de negocios".

Cancela la "reunión con el jefe".

Elimina la "defensa de tesis" que es en la Universidad.

Borra el "evento recurrente" que dura una hora.

Cancela la cita con el asesor financiero que es en el centro.

Elimina el "taller de arte" de 2 horas.

Borra el evento "cena de empresa".

Cancela la "revisión anual" que se repite.