¿Me puedes decir qué eventos tengo para la próxima semana?

¿Qué hay en mi agenda mañana por la tarde?

Necesito saber los detalles de mi cita con el dentista el 25 de septiembre.

¿Qué actividades hay planeadas para este fin de semana, específicamente el sábado?

Dime todo lo que tengo en la agenda de la próxima semana, solo los eventos que se repiten.

Recuérdame los eventos que tengo el 15 de marzo, los que son en la oficina.

¿Qué dice mi calendario sobre la reunión de presentación de proyecto que está fijada para el próximo martes?

Busca el evento "llamada con cliente" del 5 de enero y dime su ubicación y descripción.

Quiero ver los detalles de la clase de yoga que se repite cada lunes a las 7 PM, ¿cuál es la duración y el lugar?

¿Qué tengo programado para el 12 de diciembre a las 10 de la mañana?

¿Cuáles son mis eventos para hoy?

Muestra mi calendario para el mes de agosto.

¿Puedes darme la descripción del evento "reunión de equipo" que tengo el lunes?

¿A qué hora empieza y termina la conferencia del 20 de noviembre?

¿Qué tengo pendiente para la reunión del viernes a las 3 PM?

Dime los eventos que están en mi agenda para la semana de exámenes.

¿Hay algo programado para el 31 de diciembre?

Muéstrame todos los eventos recurrentes.

¿Cuál es el lugar de la cita con el doctor para el 18 de octubre?

¿Qué tengo en mi agenda de aquí a una semana?

¿Qué eventos hay el 23 de julio?

¿Puedes buscar el evento llamado "entrevista de trabajo"?

¿Qué eventos tengo el 2 de febrero, los de por la mañana?

¿Qué tengo agendado para la primera semana de junio?

¿Cuál es la descripción de la clase de baile del miércoles a las 8 PM?

¿Hay algún evento para el 29 de febrero de 2024?

¿Qué citas tengo programadas para el mes de abril?

Dime qué evento recurrente hay todos los viernes.

¿Dónde es la cena con mis padres que programé para este sábado?

¿Puedes darme todos los detalles de la reunión con Pedro, por favor?

¿Qué tengo en el calendario para el próximo jueves a la hora del almuerzo?

¿A qué hora tengo que ir al gimnasio el 10 de marzo?

¿Qué dice el calendario sobre el cumpleaños de mi hermano en julio?

¿Qué eventos están programados para los próximos 3 días?

¿Me puedes decir la ubicación y la duración del evento "curso de Python"?

¿Cuáles son los eventos del día de hoy que tienen una duración de 2 horas?

¿Qué tengo en mi agenda el próximo fin de semana?

¿Qué hay programado para el 1 de enero?

¿Me puedes mostrar todos los eventos de la semana del 15 de noviembre?

¿Cuál es el título y el horario de mi cita con el banco?

¿Qué eventos tengo en la agenda de la semana que viene?

¿Puedes encontrar el evento "entrega del proyecto" y darme la fecha y hora?

¿Qué dice mi agenda sobre la consulta médica del lunes a las 9 AM?

¿Qué tengo el 4 de julio?

Muéstrame mi calendario para el mes en curso.

¿Me puedes dar todos los detalles sobre el evento de "reunión de marketing" del día 10?

¿Qué actividades tengo planeadas para la primera semana de diciembre?

¿A qué hora es el evento de networking del miércoles?

¿Cuáles son mis compromisos para la segunda quincena de marzo?

¿Me puedes mostrar el calendario de la próxima semana?

¿Qué eventos tengo para el 22 de junio, incluyendo el título y el lugar?

Dime qué hay en mi agenda para el mes siguiente.

¿Me puedes decir todos los eventos que se repiten cada mes?

¿Dónde es la fiesta de cumpleaños del sábado que viene?

¿Qué tengo planificado para la reunión con la gerencia?

¿Cuáles son los eventos de esta semana?

¿A qué hora es el evento de "presentación de resultados" de mañana?

¿Qué hay programado para el 25 de mayo?

Muéstrame la descripción y el lugar de la cita con el abogado.

¿Puedes decirme la duración del evento "taller de pintura" que tengo el martes?

¿Qué eventos hay en mi agenda para las próximas dos semanas?

¿Qué tengo pendiente para la reunión de los viernes por la mañana?

¿Qué hay en mi calendario para el 17 de abril?

¿Puedes buscar el evento de "visita al museo" y darme la fecha?

¿Qué tengo programado para el día de hoy después de las 5 PM?

¿Cuál es el horario de la reunión con los inversores?

¿Me puedes dar los detalles de la clase de cocina que tengo agendada?

¿Qué hay en mi calendario para el 8 de marzo?

¿Me puedes mostrar todos los eventos que son recurrentes?

¿Cuál es el lugar de la reunión con el equipo de ventas?

¿Qué eventos tengo en la agenda para la última semana del año?

¿Puedes encontrar el evento llamado "revisión anual" y decirme cuándo es?

¿Qué tengo programado para el 21 de enero, por la tarde?

¿Qué dice mi calendario sobre el viaje a la playa en julio?

¿Me puedes dar los detalles del evento "entrenamiento en el gimnasio"?

¿Cuáles son los eventos de la próxima semana que tienen una duración de más de una hora?

¿Qué tengo en mi calendario el 13 de febrero?

¿Puedes mostrarme la descripción del evento "sesión de fotos"?

¿Qué hay en mi agenda para los próximos 7 días?

¿Cuál es la ubicación del evento "visita a cliente" que tengo el jueves?

¿Me puedes dar la fecha y hora del evento "cierre de mes"?

¿Qué tengo en la agenda para la primera semana de marzo?

¿Puedes buscar todos los eventos de la semana del 10 de octubre?

¿A qué hora es la reunión con el jefe el próximo miércoles?

¿Qué hay en mi calendario para el 3 de noviembre?

¿Puedes darme los detalles del evento "concierto de música"?

¿Qué tengo programado para el fin de semana del 15 de julio?

¿Cuál es la descripción y la duración del evento de "meditación"?

¿Me puedes decir la fecha de la cita con el asesor financiero?

¿Qué eventos tengo en mi calendario para el 28 de febrero?

¿Puedes buscar el evento de "presentación de tesis" y darme la ubicación?

¿Qué hay en mi agenda para el 19 de septiembre?

¿Cuál es el título y la descripción del evento "entrevista de beca"?

¿Me puedes mostrar mi calendario para la semana del 20 al 26 de agosto?

¿Qué tengo agendado para el 6 de diciembre?

¿Cuál es el horario de la reunión con el equipo de producto el próximo lunes?

¿Me puedes dar la descripción y la ubicación del evento "clase de natación"?

¿Qué hay en mi calendario para el día de hoy?

¿Puedes decirme la fecha y el lugar del evento "viaje de negocios"?

¿Cuáles son mis planes para el 2 de abril?

¿Qué hay en mi calendario para la conferencia "Tech Summit" que dura todo el día en el Centro de Convenciones?

Dime los detalles de la clase de yoga que se repite cada martes y jueves por la tarde, ¿a qué hora termina?

¿Qué tengo en la agenda de la reunión de "cierre de proyecto" que es de 10 AM a 1 PM en la sala 3B?

Busca el evento "Revisión Anual de Desempeño" que dura 90 minutos y dime dónde es.

¿Me puedes dar la descripción y la hora de finalización del evento "Taller de Liderazgo" que tengo mañana por la tarde?

¿Qué eventos se repiten cada mes en la oficina?

Dime la descripción y la ubicación de la "clase de cocina" que es de 6 PM a 8 PM.

Necesito saber la duración y el lugar de la "entrevista de trabajo" que está en el calendario.

¿Qué tengo agendado para la "sesión de fotos" en el estudio de fotografía, incluyendo la hora de finalización?

¿Cuáles son los eventos recurrentes en el gimnasio?

¿Me puedes decir la descripción y la duración de la cita "revisión médica" para el próximo martes?

¿Qué hay programado para la "videollamada con el cliente" que es en la oficina y termina a las 3 PM?

¿Cuál es la ubicación de la "presentación de resultados" y a qué hora termina?

Dime la descripción del "almuerzo de trabajo" que tengo en el restaurante "El Rincón".

¿Qué tengo en mi agenda para el evento "concierto de música" en el Teatro Principal que dura 2 horas?

¿Qué eventos en el calendario tienen una duración de 45 minutos?

¿Cuál es el horario de finalización y el lugar del "viaje de negocios" que empieza mañana?

Busca el evento "clase de natación" y dime si es recurrente y dónde es.

¿Me puedes dar la descripción de la "reunión con el equipo de marketing" que termina a las 11 AM?

¿Qué eventos que se repiten cada lunes tengo en mi agenda?

Dime el lugar y la duración de la "revisión de código".

¿Qué tengo en mi agenda para el evento "almuerzo con mis padres" que termina a las 2 PM?

¿Cuál es la descripción y la ubicación de la "sesión de terapia" que dura una hora?

¿Me puedes decir los detalles del evento "presentación de proyecto" en la sala de juntas, incluyendo la duración?

¿Qué tengo en mi agenda para el "taller de pintura" que es en la academia de arte y dura 2 horas?

¿A qué hora termina la "reunión de seguimiento" que empieza a las 10:30 AM y es en la oficina 2B?

¿Qué eventos recurrentes hay todos los viernes por la tarde?

Dime el lugar y la hora de finalización del "evento de networking" que empieza a las 7 PM.

¿Cuál es la descripción de la "cita con el abogado" que es en su bufete?

¿Qué tengo programado para la "llamada con Juan" que dura 20 minutos?

¿Puedes darme la duración del "viaje a la montaña" y el lugar?

¿Qué eventos tengo agendados en el gimnasio que duren una hora?

Dime la descripción de la "reunión de planificación" que se repite cada dos semanas.

¿A qué hora termina la "fiesta de cumpleaños" que es en mi casa?

¿Me puedes decir los detalles del evento "viaje de negocios" que es recurrente cada trimestre?

¿Qué eventos hay en mi calendario que duren 90 minutos?

¿Cuál es el lugar de la "reunión de ventas" y a qué hora finaliza?

Dime la descripción del "evento de voluntariado" que se realiza en el parque.

¿Qué hay en mi agenda para la "clase de baile" que se repite cada martes y jueves?

¿Cuál es la duración de la "revisión anual" que es en la sala principal?

¿Me puedes dar la descripción de la "reunión con el director" que termina a las 11 AM?

¿Qué eventos recurrentes hay en la sala de conferencias?

Dime el lugar y la duración del "curso de Python".

¿A qué hora termina la "sesión de entrenamiento" que es en el gimnasio y dura una hora?

¿Cuál es la descripción de la "cita con el asesor financiero" que es en su oficina?

¿Qué tengo en mi agenda para la "presentación de tesis" que es en la universidad y dura 3 horas?

¿Puedes darme la duración del "taller de arte" y la hora de finalización?

¿Qué hay en mi calendario para la "revisión anual" que es recurrente y termina a las 5 PM?

Dime el lugar y la descripción de la "clase de historia" que se repite cada martes.

¿Cuál es la hora de finalización del "viaje de fin de semana" que dura 3 días?

¿Qué tengo agendado para la "reunión de equipo" que es en la oficina y termina a las 2 PM?

¿Me puedes decir la descripción y la duración de la "revisión de presupuesto" que es de 10 a 11:30 AM?

¿Qué hay en mi calendario para el "almuerzo de trabajo" en el restaurante "La Taberna" que termina a la 1:30 PM?

¿Cuál es la ubicación de la "llamada de seguimiento" y a qué hora termina?

Dime la duración y el lugar de la "reunión de producto" que es en la sala 5.

¿Qué eventos tengo en la agenda que duren 30 minutos?

¿Me puedes decir los detalles de la "cita con el banco" en la sucursal del centro que termina a las 11 AM?

¿Qué hay en mi agenda para el evento "taller de escritura creativa" que es en el centro cultural?

¿Cuál es la descripción de la "reunión de desarrollo" que dura 90 minutos?

¿Me puedes dar los detalles de la "cena de empresa" en el restaurante "El Gran Sabroso"?

¿Qué eventos recurrentes hay en mi calendario que duren 2 horas?

Dime la ubicación y la duración de la "reunión de estrategia" que es en la sala de juntas.

¿Qué hay en mi calendario para la "revisión de documentos" que es en la oficina principal?

¿Me puedes decir si el evento "clase de música" es recurrente y a qué hora finaliza?

¿Cuál es la descripción del "almuerzo con la familia" que es en el parque?

¿Qué tengo agendado para el "viaje en familia" que dura una semana?

Dime la duración del "curso de idiomas" que se repite todos los viernes.

¿Qué tengo en mi agenda para el "evento de voluntariado ambiental" que es en el bosque y dura 4 horas?

¿Cuál es la ubicación y la descripción de la "reunión de estrategia de ventas"?

¿Me puedes decir si la "revisión anual" es recurrente y a qué hora termina?

¿Qué eventos hay en mi calendario que duren más de 2 horas?

¿Cuál es el lugar y la hora de finalización de la "sesión de terapia"?

Dime la descripción de la "cita de negocios" que es en el Hotel Hilton.

¿Qué tengo programado para la "clase de natación" que dura una hora y media y es en la piscina?

¿Me puedes dar la duración y la ubicación de la "reunión de presupuesto" que es en la oficina?

¿Qué eventos hay en mi agenda que se repitan cada mes?

¿Cuál es la descripción de la "revisión de avances" que es en la sala de reuniones pequeña?

¿Me puedes dar los detalles del "taller de fotografía" que se repite cada dos semanas?

¿Qué hay en mi calendario para la "reunión de ventas" que dura 90 minutos?

¿Cuál es la hora de finalización y la duración del "curso de Python avanzado"?

Dime el lugar y la descripción del "evento de networking" que dura 2 horas.

¿Qué eventos tengo en mi agenda que duren menos de una hora?

¿Cuál es la ubicación de la "clase de yoga" que se repite?

¿Me puedes dar la descripción y la duración del "viaje a la playa" que es en la Playa del Sol?

¿Qué tengo agendado para la "llamada rápida" que dura 15 minutos?

¿Cuál es la hora de finalización del "almuerzo de trabajo" que es en el centro?

Dime la descripción del "evento de fin de semana" que es en la cabaña.

¿Me puedes decir si la "cita con el abogado" es recurrente y dónde es?

¿Qué hay en mi calendario para la "reunión de desarrollo" que es en la sala 2?

¿Cuál es la duración del "taller de escritura" y a qué hora finaliza?

Dime la descripción del "evento de networking" que es en el Hotel Hilton.

¿Qué eventos que se repiten cada trimestre tengo en la agenda?

¿Cuál es la hora de finalización del "viaje de negocios" a Barcelona?

¿Me puedes dar los detalles de la "reunión de seguimiento de proyecto" que dura 30 minutos?

¿Qué hay en mi agenda para el "taller de fotografía" que dura 3 horas y es en el estudio?

Dime el lugar y la duración de la "revisión de la semana" que se repite cada lunes.

¿Cuál es la descripción del "brunch de año nuevo" que dura dos horas?

¿Qué eventos hay en mi calendario que duran 90 minutos?

¿Me puedes dar los detalles de la "clase de historia" que es en el centro cultural?

¿Qué tengo agendado para el "viaje de fin de semana" que dura 4 días?