¿Tengo un hueco en mi agenda el miércoles para ir a comer con un amigo?

¿Hay un espacio de 2 horas en mi calendario para la próxima semana?

Busca un hueco de una hora para una cita con el médico, para la semana que viene.

¿Tengo tiempo libre para el 15 de marzo?

¿Estoy disponible el viernes por la tarde?

¿Cuándo tengo 30 minutos libres para una llamada rápida con mi equipo?

¿Hay un espacio de 90 minutos en mi agenda para ir al gimnasio?

¿Tengo libre el próximo sábado por la noche?

Busca cualquier momento de 3 horas que tenga libre la semana que viene.

¿Tengo tiempo para una reunión con el cliente el martes después del mediodía?

¿Cuándo tengo un hueco para ir a la biblioteca?

¿Estoy disponible el 22 de junio para un café?

¿Qué días estoy libre en la primera semana de agosto?

¿Tengo dos horas libres en mi agenda de hoy?

Búscame un hueco de una hora para el proyecto "Júpiter".

¿Cuándo tengo libre para el dentista la semana que viene?

¿Hay un espacio de 45 minutos para una videollamada mañana?

¿Tengo la tarde libre el próximo jueves?

¿Cuándo estoy libre para un almuerzo con María?

¿Tengo 3 horas libres el fin de semana?

Busca un hueco de media hora para una llamada con la oficina.

¿Estoy disponible el 5 de julio para la fiesta de cumpleaños de Pedro?

¿Cuándo tengo libre para ir al cine esta semana?

¿Hay algún momento de una hora y media para hacer la compra?

¿Qué día de la semana que viene tengo un hueco de 2 horas para el médico?

¿Cuándo estoy libre para un viaje de fin de semana en septiembre?

¿Tengo la agenda despejada el 10 de octubre por la mañana?

¿Hay algún espacio de 20 minutos para una llamada de seguimiento el miércoles?

¿Qué días estoy libre en noviembre para un taller?

¿Tengo un par de horas libres la próxima semana para una cita?

Búscame un hueco para una hora en la primera quincena de marzo.

¿Estoy libre el 25 de mayo para un evento?

¿Qué día de la semana tengo libre para hacer ejercicio?

¿Tengo disponibilidad el 12 de diciembre para una videollamada?

¿Cuándo tengo un hueco en la agenda para la consulta?

¿Estoy libre el 18 de abril para un almuerzo de trabajo?

¿Hay algún momento libre de 4 horas en mi calendario para un viaje?

¿Tengo la agenda despejada para el 2 de enero por la tarde?

¿Cuándo puedo programar una reunión con el equipo de ventas?

¿Qué días estoy disponible para un curso la próxima semana?

¿Hay algún momento de 30 minutos libre entre las 2 y las 5 PM de mañana?

¿Tengo un hueco para hacer el trabajo pendiente?

¿Estoy libre el 19 de septiembre para una cena?

¿Cuándo puedo programar la llamada a mis padres?

¿Hay algún momento de una hora libre la próxima semana para una cita con el banco?

¿Tengo disponibilidad para un taller de pintura el sábado?

¿Cuándo tengo libre para una reunión con el jefe?

¿Estoy disponible para una entrevista de trabajo el 1 de octubre?

¿Qué días tengo libre en la última semana de noviembre?

¿Hay algún hueco de 45 minutos para una sesión de lectura?

¿Tengo un espacio de una hora para la sesión de fotos el viernes?

¿Estoy libre para una visita al museo el 28 de junio?

¿Cuándo puedo programar una clase de yoga de 90 minutos?

¿Qué días tengo libres en diciembre para ir de compras?

¿Hay algún hueco de 30 minutos el martes para una llamada de seguimiento?

¿Tengo tiempo para ver una película el sábado?

¿Cuándo estoy libre para la clase de natación?

¿Qué días estoy disponible en la primera semana de enero para una reunión?

¿Hay un hueco de 2 horas para un proyecto en solitario?

¿Estoy libre el 14 de febrero para una cena?

¿Cuándo puedo programar un viaje de negocios a Madrid?

¿Qué días tengo libre la semana del 20 de marzo?

¿Hay algún espacio de 10 minutos para una llamada rápida?

¿Tengo la agenda libre para el 7 de julio por la noche?

¿Cuándo estoy disponible para una revisión anual?

¿Qué días estoy libre en la segunda mitad de agosto?

¿Hay algún hueco de 2 horas para un taller de fotografía?

¿Estoy disponible para la reunión con el equipo de marketing el 1 de mayo?

¿Cuándo puedo programar la revisión médica de mis hijos?

¿Qué días tengo libre en la primera semana de junio para un viaje?

¿Hay algún hueco de una hora para hacer deporte?

¿Tengo la agenda despejada para el 23 de octubre?

¿Cuándo estoy libre para un evento social?

¿Qué días tengo libre en noviembre para planear unas vacaciones?

¿Hay un hueco de media hora para una llamada personal?

¿Tengo la agenda libre para la reunión con los inversores?

¿Cuándo puedo programar un curso de desarrollo?

¿Estoy disponible el 13 de septiembre para una presentación?

¿Qué días tengo libres en la semana que viene para la oficina?

¿Hay algún hueco de 20 minutos para un descanso?

¿Tengo la agenda libre el 29 de febrero de 2024?

¿Cuándo estoy libre para una videollamada con la familia?

¿Qué días tengo libre para una sesión de fotos?

¿Hay algún hueco de una hora y media para un almuerzo?

¿Estoy disponible el 5 de marzo para una entrevista de trabajo?

¿Cuándo puedo programar la consulta con el terapeuta?

¿Qué días estoy libre en la primera semana de abril?

¿Hay algún hueco de 3 horas para ir a la playa?

¿Tengo la agenda libre para una reunión de networking?

¿Cuándo estoy libre para una cita con el banco?

¿Qué días tengo libre en la segunda quincena de julio?

¿Hay algún hueco de 45 minutos para leer un libro?

¿Tengo la agenda libre para el 1 de diciembre?

¿Cuándo estoy disponible para una clase de baile?

¿Qué días tengo libre en la semana de mi cumpleaños?

¿Hay un hueco de una hora para un paseo en el parque?

¿Tengo la agenda libre para el 15 de agosto?

¿Cuándo puedo programar la reunión de proyecto con el equipo?

¿Qué días tengo libre en la primera semana de octubre?

¿Hay algún hueco de 20 minutos para una llamada de teléfono?